sera tutti per questa live del 9
buonasera a tutti qua siamo alla ricerca
di sting listing di genova sia
un'associazione di freddo polare
però andiamo alla ricerca di sting di
genova intanto non c'è nessuno che si
collega a una persona scollegata bene
bene e teniamo duro con sting mi ha un
po che che scrive qualcosa qualche
minchiata tema da trattare e quello che
stiamo facendo
il campo più caldo e sting adesso vado a
cercarlo infatti sottoposta per cercare
sting
pazze di questa sera tratterà il tema
dell'illusione d'amore e di imprinting
greco a tenersi congela anche qua il
tema è quello degli impianti che
generano illusione 8 gradi
si fa anche la macchina e dava 9
temperatura esterna atroce vento e
quindi a freddo fa freddo adesso vado
alla ricerca di sting vediamo un
attimino perché ormai e poi mi infilo
dentro con bar a mangiare qualcosa
perché avevo freddo o vediamo un po
dieci persone collegate non tanti quindi
come si perché si genera delusione
d'amore
se giornale lusan da male perché noi
tendiamo a proiettare delle situazioni
legate all'infanzia si genera delusione
d'amore per un meccanismo di emulazione
eccola canetti marca netti sono le
elezioni che distingue per la poolazione
del mito genitori a un freddo polare
soli come ma si fa freddissimo infatti
il sottopasso è bello credere di avere
gli stessi difetti vizi comportamento di
una persona con gli stessi vizi e
difetti comportamentali o la sanguisuga
hai trovato il pollo da spennare o no
sanguisuga
[Musica]
come sting se c'è è diventata una statua
di ghiaccio
secondo me non c'è
sì perché urla nei capelli
isabelle cia isabel isabel kitty si come
no a sting non ci sarà scono mai usato
una strada che se nella sua isola
tropicale suggesting è congelata ma non
può essere questo purtroppo freddo oggi
isabel chitarra isabelle secondo me non
ci può stare sting oggi vediamo se c'è
oggi 2 euro e oggi ragazzi se c'è sting
2 euro per il freddo
aumentiamo di ben 80 centesimi la posta
o abbiamo michele saggese isabel che
ricorda quello ormai più caso parla da
solo a mente fredda e comunque
l'illusione d'amore aggiuntivo di bordo
sì adesso il prossimo a roma
rifaremo tanto seminario a milano magari
febbraio marzo saper così isolato poi
hosting non lo vedo oggi ragazzi stick
cioè cesti c'è sting justin anche col
freddo
allora la prendiamo un po di spicciola
nei cestini non è possibile ma e sting o
pubblicato o forse non estingue c1 con
la chitarra forse sting o forse no forse
c'è sting che sting
ci si estingue sting di genova cestini
di genova cestini genoa adesso lo
salutiamo abbiamo un paio di euro oggi
oggi 2 euro
salve come per gli amici
[Musica]
ad agosto
nata con l'hit su youtube
lei fa haiti vegetarian song noemi ha sì
sì sì allora proposto sul canale con un
po di 100mila iscritti è la faccia
vedere un posto posto a katy invece
genere non può cercando adesso e devo
intero perché sono su youtube
[Musica]
così comincia allora lo vado a vederlo
da vedere perché hht vegetarian song sì
sì sì a loro trovo lo trovo quindi
stinga un canale youtube anche cioè che
pò di chiarezza che influenzò a un
canale youtube e si chiama andatelo a
cercare un attimo h e tv vegetarian song
ecco andate a cercare l'avete trovato h
iti vegetarian song chiusino posto della
mia community ht e iscrivetevi l'avete
trovato sto canale hd vegeta year song
trovate trovate non mi date anche hanky
panky queste cose
[Musica]
i ragazzi stiamo scoprendo una cosa è
stato distrutto anch'io in chi è il capo
dei monarchi quell'età di echi andy è
che collega i due fratelli jalil è
quello che da sempre addosso
[Musica]
e l'ordine filippo o ragazzi abbiamo
trovato una roba pazzesca
una roba pazzesca perché sono mai
seguiti mando il link del mio canale
[Musica]
incantato sempre in contatto magari fra
tutti anzi che qualcuno qua genova
riesce a trovare il miniappartamento io
lo produce anche il mio appartamento
se c'è qualche genovese che cerca un
mini appartamento che che ha un mini
appartamento per enzo menso tutto
l'abito adesso ecco la regia stanno
tanto sparato da due mesi abitavo banca
neto lui a canneto ruby che lo stato
sfrattato e ora sono ricerca o di una
stanza odio mini locale
[Musica]
non va più bene e come le trovato
formando così fatto un becco anche messo
questo locale
[Musica]
avete trovato a kate i vegetariani song
avete trovato e kate i vegetali con song
se c'è qualche genovese sta permettiamo
l'annuncio un mini appartamento a genova
un mini appartamento per enzo genova ha
mandate milly centro storico centro
storico di genova si mandatemi il link
del del canale ma date uniche mai
qualche mia enzo 64 64 64 anni caduto e
mezza strada c'è il musicista
elettricista hanno trovato il tuo canale
comanda ma no via whatsapp il canale di
sting mery per sempre mandano via
whatsapp mandato in migliaia whatsapp
link del canale che lo possiamo ma c'era
il account su facebook novo dicevo per
due miei colleghi usi ci darà tanto
eh no dei futuri
l'avete trovato è un po di persone che
si iscrivono mandatemi a 64 anni 64
mandatemi via whatsapp è sì
mandatemi via whatsapp mandatemi avevo
zap il suo canale il suo canale youtube
eccolo qua beh son contento dai enzo
storici magari non mano si contanto
genovesi cene sonno cerchiamo di trovare
una mini alloggio a genova nei piccoli a
partire da realizzare e continuare
addirittura comunque conosce i sumeri
quindi scrittura anch'io al divino il
nome milone
numerico con l'abbigliamento invece
murdoch
ma tu sei sento parlare di zaccaria cc
[Musica]
l'altra genesi
astronavi sorpresa pianeta e mauro
biglino conosci ma lodi noli no no io ho
fatto un'intervista stimando il link del
mio canale sul tuo canale twitter
youtube lo guardo ma non so se non c'è
il telefono
fitch ha portato avanti di lui a ciò
anche un account su facebook ora
guardano ma quando quando vado in
qualche locale dove c'è dolce ma c'è un
telefono migliore di quello a questo
riguardo è se qualcuno al computer
mandatemi il link di italian soul ok ti
vegeta year song non ha trovato
mandatemi il link di accaniti vegeta
insomma adesso poi lo guardo e sulle più
su youtube se siano posti fra i supporti
sì sì sì sì sì sì sì io ho un canale i
contatti iscritti si scrivono tutti
quindi si scriveranno una lettera b
poi vabbè poi noi essere noti ci vediamo
ti spiego bisogna trovare un modo per
loro nel call con a carico di pagare un
affitto se va bene grazie insorto un
piacere
ciao io massimo massimo massimo
ciao enzo al massimo qualche modo
risparmi dai dai civiltà decidere ancora
io vengo qua ciao ciao
allora quindi abbiamo scoperto che sting
e che in realtà si che è che grazie
grazie
sting che in realtà si chiama enzo è un
esperto è un certo è un esperto di
numeri
thing
schingo
eccomi qua sono tornato sono tornato dal
vivo adesso vado a mangiare qualcosa
vediamo se ci siete ancora connessi
chiudiamo stesse ancora connessi con
sting di genova grande grande live
questo grande live abbia scoperto
vediamo se c'è qualcuno va beh io vi
saluto
l'altra live consente rotta un saluto a
tutti
eccolo qua io ci sono sani ma due certo
vogliamo un attimino cosa genera coperto
vediamo selezione tornano non tornano
perché l'altra sente rocca sente amata
perché è saltata la linea si è data
susta merla di cose
eccolo qua enzo staiola so vado a
mangiare qualcosa fa freddo fa freddo
comunque enzo è un esperto fa freddo 8
gradi
enza un esperto degli e non sa chi è il
suo nome enki che danno nucky buono sono
due fratelli enti e en lil enki ed
edoardo morisco andatevi a vedere la
live qualcuno di genova un
miniappartamento centro storico per
sting di genova detto enzo ait
vegetariana song ma vai mandatemi i link
che poi posto il suo canale nella mia
community eto'o bed and breakfast posto
a fini il link nella community e vediamo
di falchi lascio del canale di sting
tutti iscritti al canale di sting
loschi famoso sting di genova progettare
sotto c'è chi è collegato
qua siamo 8 gradi oggi evento perché
nìguri al cemento c'e dentro ora voli in
che senso volo da canetti una raccolta
adesso prossima volta che vado a tanta
genova vengo cerchiamo thing ma che i
soldi ne sa perché qualcosa magari cioè
lui lavora a parte suonare per strada
sono in un locale ma ha detto qualcosa
magari li danno
va bene eccole al che ripeto lui che
sono ferite detto no anche un po cercata
ma se sono anche rib anche perché i
libri che fanno tanto
ok ok perché ha letto un nome dove sono
anche che parte va bene vado a mangiare
qualcosa che qua fa freddissimo
ciao a tutti
magari faccio con collegamento adesso
devo entrare dentro un bar perché sto
morendo
un saluto a tutti e se non muoio davvero
ciao ragazzi
un saluto a tutti ciao